#labels Diseño
En la empresa “Los Potosinos” se estudiaron los procesos que se llevan acabo como la realización de una venta, un pedido  y como se realizan los inventarios de los productos que ahí se utilizan. Se pudo observar que su  administración es todavía rudimentaria ya que usan papel y lápiz para registrar cualquier movimiento, como la entrada y salida de los productos haciendo que cada vez  que se necesite alguna información se tenga que revisar la libreta correspondiente y buscar la información que se desee.


Si bien nos dimos cuenta de que el orden de  sus registros es bueno ya que los mantienen ordenados por la fecha de entrada y salida de sus productos así como los días en que se han realizado los inventarios correspondientes mensualmente, lista de clientes a quien se les vende frecuentemente; se puede decir que mucho de los procesos realizados se podrían hacer mas rápidos y con mayor exactitud si su sistema de administración fuera automatizado.


Es necesario que se realice el estudio de factibilidad para determinar con que se cuenta, cual es la infraestructura tecnológica, lo técnico, el costo, el beneficio y el grado de aceptación de la propuesta a generar para la empresa.


1.	Implementación de un sistema de venta, inventario, Proveedores, Usuarios.
Es un sistema para la empresa “Los Potosinos” para ayudarle a desempeñar sus actividades de manera más rápida y confiable. Este nuevo sistema permitirá que se realice los procesos cotidianos de la empresa, recordemos que los clientes desean una buena atención, esto incluye la manera en que se les atiende, que tan rápido son atendidos y la buena presentación  de los documentos entregados. 

      Beneficios
Menor tiempo en los procesos.
Reducción de la fuga de capital y productos.
Mayor eficiencia.
Mejor acceso a los datos.